# DIARIO

**Data**: 16.09.2016

**Lavori svolti**: Durante le prime due ore abbiamo fatto l'analisi dei requisiti. La terza ora ci siamo
spostati a gruppi di progetto e abbiamo fatto le domande scritte la lezione prima, di modo da poter avere
più informazioni sul progetto. Le due ore dopo abbiamo iniziato a completare la documentazione del progetto e 
inoltre abbiamo scritto il verbale fatto le ore prima. Infine l'ultima ora abbiamo continutato con i progetti e 
abbiamo guardato la presentazione su i costi di progetto.

**Problemi e soluzioni**: -

**Punto della situazione**: Iniziato a completare la documentazione.

**Programma per la prossima lezione**: Test 1 su tutto.